Repository: OrchardCMS/OrchardCore.Translations
Catalog: Localization/*/OrchardCore.Infrastructure.po
Languages: zh_cn

# OrchardCore.Environment.Commands.CommandHostAgent
source: Error executing command "{0}"
zh_cn: 执行命令时出错“{0}”

# OrchardCore.Environment.Commands.CommandHostAgent
source: Exception Details: {0}: {1}
zh_cn: 异常详细信息: {0}: {1}

# OrchardCore.Environment.Commands.CommandHostAgent
source: Stack Trace:
zh_cn: 堆栈跟踪：

# OrchardCore.Environment.Commands.CommandHostAgent
source: Tenant {0} does not exist
zh_cn: 租户名 {0} 不存在

# OrchardCore.Environment.Commands.DefaultCommandHandler
source: Switch "{0}" was not found
zh_cn: 切换“{0}”未找到

# OrchardCore.Environment.Commands.DefaultCommandHandler
source: A property "{0}" exists but is not decorated with "{1}"
zh_cn: 属性“{0}”已存在，但不装饰“{1}”

# OrchardCore.Environment.Commands.DefaultCommandHandler
source: Error converting value "{0}" to "{1}" for switch "{2}"
zh_cn: 转换值“{0}”为“{1}”转换“{2}”时出错

# OrchardCore.Environment.Commands.DefaultCommandHandler
source: Command arguments "{0}" don't match command definition
zh_cn: 命令参数“{0}”与命令定义不匹配

# OrchardCore.Environment.Commands.DefaultCommandHandler
source: Method "{0}" does not support switch "{1}".
zh_cn: 方法“{0}”不支持切换“{1}”。

# OrchardCore.Environment.Commands.DefaultCommandManager
source: Multiple commands found matching arguments "{0}". Commands available: {1}.
zh_cn: 多个命令找到匹配参数“{0}”。可用的命令: {1}。

# OrchardCore.Environment.Commands.DefaultCommandManager
source: No command found matching arguments "{0}". Commands available: {1}.
zh_cn: 没有找到匹配参数“{0}”。命令可用： {1}。

# OrchardCore.Environment.Commands.Builtin.HelpCommand
source: List of available commands:
zh_cn: 可用命令列表：

# OrchardCore.Environment.Commands.Builtin.HelpCommand
source: Command {0} doesn't exist
zh_cn: 命令 {0} 不存在

# OrchardCore.Environment.Commands.Builtin.HelpCommand
source: {0}.{1}: no help text
zh_cn: {0}.{1}: 没有帮助文本
